=Just Fiancée= =Episode 19=
=ទើបតែរៀបការ= =ភាគទី១៩=
(Xiaolin Bay) Mr. Su.
(Xiaolin Bay) លោក Su.
This is your guide for this trip.
នេះជាការណែនាំរបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនេះ។
He will also be your chaperone.
គាត់​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ក្រម​របស់​អ្នក​ដែរ។
(Xiaolin Bay project guide, Tan Ying) The Hui style houses
(មគ្គុទ្ទេសក៍គម្រោង Xiaolin Bay, Tan Ying) ផ្ទះរចនាប័ទ្ម Hui
you see here
អ្នកឃើញនៅទីនេះ
are where we host tourists.
ជាកន្លែងដែលយើងទទួលភ្ញៀវទេសចរណ៍។
They are very unique.
ពួកគេមានលក្ខណៈពិសេសណាស់។
The scenery here is impressive.
ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I bet many companies
ខ្ញុំភ្នាល់ជាមួយក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
would want to invest here.
ចង់វិនិយោគនៅទីនេះ។
Previously there was a company
ពីមុនមានក្រុមហ៊ុនមួយ។
that wanted to invest in us.
ដែលចង់វិនិយោគលើយើង។
And it is?
ហើយវាគឺ?
The Gu Family.
គ្រួសារ Gu ។
The Gu family?
គ្រួសារ Gu?
But later on,
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
the Gu family had a liquidity crisis
គ្រួសារ Gu មានវិបត្តិសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល
and the land prices shot up at that time,
ហើយ​តម្លៃ​ដី​ឡើង​ថ្លៃ​នៅ​ពេល​នោះ
so the negotiations fell through.
ដូច្នេះការចរចាបានឆ្លងកាត់។
So many villagers invested
អ្នក​ភូមិ​ជាច្រើន​បាន​វិនិយោគ
all their money into this.
លុយរបស់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។
In the end, they caused them
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេបានបណ្តាលឱ្យពួកគេ។
to lose everything.
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
The Gu family is a bunch of
គ្រួសារ Gu គឺជាក្រុមមួយ។
fickle-minded fools.
មនុស្សល្ងង់ដែលមានគំនិត។
This is how they run businesses.
នេះជារបៀបដែលពួកគេដំណើរការអាជីវកម្ម។
Looks like Mr. Su knows as much as me.
មើល​ទៅ​លោក​ស៊ូ​ដឹង​ច្រើន​ដូច​ខ្ញុំ។
Luo Da,
លូ ដា
tell the head of Jiayan Group
ប្រាប់ប្រធានក្រុម Jiyan
that Max is willing
ដែល Max មានឆន្ទៈ
to give him stock options
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជម្រើសភាគហ៊ុន
as long as he puts in the effort
ដរាបណាគាត់ប្រឹងប្រែង
to develop this place
ដើម្បីអភិវឌ្ឍកន្លែងនេះ។
and protect the rights of the villagers.
និងការពារសិទ្ធិរបស់អ្នកភូមិ។
Alright, Chairman.
មិនអីទេលោកប្រធាន។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Get out!
ចេញទៅ!
You are not welcome here!
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ!
Members of the Gu family
សមាជិកនៃគ្រួសារ Gu
are not welcomed here!
មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ!
What is the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Members of the Gu family
សមាជិកនៃគ្រួសារ Gu
are not welcomed here!
មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ!
I am not a member of the Gu family.
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារ Gu ទេ។
Members of the Gu family
សមាជិកនៃគ្រួសារ Gu
are not welcomed here!
មិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ!
Get out!
ចេញទៅ!
We don't want your investment!
យើងមិនចង់បានការវិនិយោគរបស់អ្នកទេ!
Get out! Get lost!
ចេញទៅ!  វង្វេង​ផ្លូវ!
Chairman, let's go.
លោកប្រធាន តោះទៅ។
We don't want your investment!
យើងមិនចង់បានការវិនិយោគរបស់អ្នកទេ!
We don't want any investment
យើងមិនចង់បានការវិនិយោគណាមួយទេ។
from the Gu family!
ពីគ្រួសារ Gu!
Get out!
ចេញទៅ!
He attacked him!
វាយប្រហារគាត់!
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ។
But don't hurt them.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបពួកគេ។
They attacked us!
ពួកគេបានវាយប្រហារយើង!
Mr. Su went there on the pretense of investing,
លោកស៊ូបានទៅទីនោះដោយក្លែងបន្លំវិនិយោគ
but used the opportunity
ប៉ុន្តែបានប្រើឱកាស
to attack the villagers
ដើម្បីវាយប្រហារអ្នកភូមិ
and force them to sell
ហើយបង្ខំឱ្យលក់
their land to Max Group.
ដីរបស់ពួកគេទៅ Max Group ។
I wonder if a headline like this
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចំណងជើងបែបនេះ
would tickle your fancy,
នឹងធ្វើឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក,
Su Yu?
ស៊ូ យូ?
(Last night) I spent a lot of time
(យប់មិញ) ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន។
investigating the matter
ការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ
and also talked
ហើយក៏បាននិយាយផងដែរ។
to some members of the Gu family
ដល់សមាជិកមួយចំនួននៃគ្រួសារ Gu
to learn about the truth.
ដើម្បីរៀនអំពីការពិត។
(Six months ago)
(ប្រាំមួយខែមុន)
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
(Former shareholder of Gu Group, Luo Wen) Senior Su,
(អតីតម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃក្រុមហ៊ុន Gu Group, Luo Wen) Senior Su,
(Former shareholder of Gu Group, Chen San) what are you doing here?
(អតីតម្ចាស់ភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុន Gu Group, Chen San) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I invited both of you over today
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរថ្ងៃនេះ
to talk about Gu Manman.
ដើម្បីនិយាយអំពី Gu Manman ។
If it's related to Gu Manman,
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹង Gu Manman
we don't know much about it.
យើងមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
You two have been cast out of the Gu family!
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្ដេញចេញពីគ្រួសារ Gu!
Why are you still holding back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទប់?
Chen.
ចេន។
You probably know this.
អ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនេះហើយ។
If Gu Tianlin finds out about this,
ប្រសិនបើ Gu Tianlin ដឹងអំពីរឿងនេះ
we will suffer the consequences.
យើង​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក។
Right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Well...
អញ្ចឹង...
Now you can tell me, right?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
It's not like that, Senior Su.
វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី ស៊ូ.
Enough with the act.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងទង្វើ។
You two were forced
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបង្ខំ
to start your own business,
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
but you have been losing money.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់លុយហើយ។
The money there is enough
លុយនៅទីនោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
for you two to start a new company.
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Fine.
ល្អ
We are close enough
យើង​ជិត​ល្មម​ហើយ។
to share all of the information.
ដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មានទាំងអស់។
Don't tell anyone else about this.
កុំប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីរឿងនេះ។
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
Gu Manman was...
Gu Manman គឺ។